Si entro ahora,
Estaré caminando directamente hacia una trampa.
Pero la muerte de mi padre,
y la muerte de Oliver,
ambos están conectados con él.
Te escapaste, ¿no?
Lucas Walker ya ha regresado.
Dime,
si descubre que tienes
se escapó, ¿qué te hará?
Yo...
Esta es una medicina para el estómago.
Te sentirás mucho mejor después de tomarlo.
Tengo que volver.
¿Realmente no tienes miedo de morir?
Contéstame.
¿Realmente te deshiciste de
nuestro hijo?
Por supuesto.
ya has visto
el formulario de cirugía, ¿no?
Entonces ¿por qué estabas
vomitando?
porque tu y
el comportamiento de tu prometida
me enferma.
¿Satisfecho con esa respuesta?
La forma en que estás tan ansioso
casarse con lucas walker
Me disgusta aún más.
Si me odias tanto,
¿por qué me sigues?
Oliver Walker, ¿qué tan patético puedes ser?
¿No tenías algo que decirme?
Estoy aquí para escuchar.
¿Qué querías decirme?
masón caminante
no es de tu padre
hijo biológico.
Imposible.
Después de que Lily Lee diera a luz
a Mason Walker,
Le hicieron una prueba de paternidad.
La abuela sólo la dejó entrar en la familia Walker
después de eso.
También vi una prueba de paternidad.
en el hospital.
Fue de hace siete años.
no se como explicar
esta situación ahora,
pero la conclusión es,
Mason Walker definitivamente no lo es
El hijo biológico de tu padre.
Y la muerte de tu hermano
debe estar conectado
a Lucas Walker.
Si tiene algo que ver
con Lucas Walker o no,
no tiene nada que ver contigo.
Vete ahora.
Óliver...
¿Adónde llevan a Addison Robinson?